Добре дошли в нов всеки ден, името ми е Джен
и желе и на сцената показват, че отиваме
да говорим за това какво означава да си мъдър
в собствените си очи, така че останете настроени
така че добре дошли обратно при вас всеки ден, както вие
може да видим, че буквално сме на път и
Shell е съвместно тя е хоп в моя
съ-домакин през последните няколко седмици и
това е едно такова приключение буквално
авантюрист споделяйки този път с нея
и едно от нещата, които често имаме
са говорили за това знаете, че кандидатствате
какво казва Библията и как
ние живеем това, което казва Библията и
едно от нещата , които често казваме, е
как да разберем това, което Бог иска от нас да направим
и отивам на лагер всяко лято и това
и всяко лято е добре, както Господ прави
Искаш да отида в лагера това лято
и така това лято не беше по-различно
Господин искаш да отида в лагера
това лято и ако те моля
знай да ми дадеш знак и аз и така съм
молейки се да се моли за това
молейки се за това, нашия епископ Кийт Алфред
в свободната методистка църква 2к знам кой
Свързах се с имаме епископи
много подобен на англикански в този смисъл
и той буквално ми съобщи, че казвам хей
можем ли да се съберем, казах, че можем
се събираме и говорим
говорейки тогава от синьото той е като
за лагер това лято
Мисля, че трябва да отидете и това е
трябва да кажете на своя пазач, че аз знам
беше като напълно от синьо и
и каза, че това е това, което правиш и
той ми даде пътя да го направя, отидох при мен
и ме повикаха на следващия ден
и каза, че знаете, че ви позволяваме да си тръгвате
към лагера сме напълно съгласни и аз отидох добре
преди всичко не казах човек, който не го правя
чувствам, че трябва да отида Чувствам се като мен
оставяйки моята църква, ако отида и така аз
каза, че не казах, че не благодаря, че повиках
моят мощен шеф в лагера казах, че не мога
дойде на лагер това лято той е като защо
и казах, че просто не се чувствам добре
и той каза, че ти ме увери , че ме е уверил
и двамата ще сме в мир, когато Бог свърши
това е като с мен не съм в мир
това и казах още едно парче
и така веднага получих телефона
разкаянието на купувача и основно отидох
моята църковна борда в неделя и се покаях
както казах, защото Господ ми говори
сърцето ми каза, че сте попитали
за мен да ви кажа и аз изпратих много
мъдри хора един напълно епископ бял
уважение и на второ място църковният ни съвет
който е съставен от седем много любящи от Бог
хора, които търсят Господа и той е като
и ти каза, че не и се чувствах като да кажа
как мога да ви попитам, че наистина бях осъден
как мога да поискам знак и след това не
Следвайте, когато получа знак Да
така че тук бях като да се отвърна
мъдростта, която мислех в главата си, която правех
правилният избор, който знаете, е най-доброто
за църквата, но тук имаше хора
който познаваш любовта, Исус е паднал
Знаете ли, че искам да кажа завой надолу
Кристиан път много по-дълго от мен
и знаете, че те имат мъдрост и аз
беше точно като
Греших, както греша
Да, толкова много пъти мисля, че се опитваме
намерете нашата мъдрост
от Божието призвание или от неговите момчета и
понякога изпраща хората на вид
който отговаря за нас и ние не отговаряме
защото мислим, че о, не може да бъде него или
знаете ли или ми дадете друг знак или
нещо по тези линии, които познавате аз
Имате нужда от утвърждаване и знаете в
междувременно има трима души
майка ти, която ти казва, че трябва да направиш
нещо, което баба ви призовава и ви казва
трябва да направите и вие сте като о, това не е така
Господ знаеш, че има толкова много хора
неща, които трябва да се случват в живота ви
този вид Бог просто използва хората и
Ето защо те са там, които познавате
особено по-възрастните и по-мъдри хора
защо са там, така че е просто забавно как
ние вид
усъвършенстване на нещата в живота ни
изглежда логично или рационално или практично
и е болезнено, когато разбереш това
вие ги отхвърлихте и сега трябва да го направите
покайте се за него
това е точно къде бях аз бях като аз
помолил Господ и Господ да е верен
Попитах с добри мотиви, защото Джеймс
говори за това, че казва, че не сте го направили
това е james за теб не защото
не питате, а когато поискате да попитате
какви са погрешните мотиви и осъзнавам
както добре, попитах, защото ни казаха
беше казано да попитам Бог и аз вярвам, че съм бил
искайки правилните мотиви Господ какво
това е, което искате, защото искам да направя
какво искаш да направя и тук и така
той, както каза думата му, отговори и аз бях
напълно като и да
и това е като да търсим мъдрост, но после да го правим
ние наистина
Искам да кажа, че вземам това или го следвам
когато това обикновено се случва, защото какво
ще стане, ако ние не го харесва
неудобно състояние
и ние сме като
Аз не съм сигурен дали ми харесва това парче
мъдрост е вярно, че имам Библия
стих тук е от Джеймс Джеймс, ако вие
Нуждайте се от мъдрост, попитайте нашия щедър Бог, който
вече казахме и той ще го даде
ти няма да те изобличи за това, че го питаш
но когато го помолите да бъде сигурен, че вашият
вярата не е само Бог, не се колебайте за
човек с разделена лоялност е като
неуравновесена като вълна на морето, която е
издухан и хвърлен от вятъра такива хора
не трябва да очаквате да получите нищо
от Господа тяхната лоялност е разделена
между Бог и света и те са
нестабилни и всичко, което правят
и да го прави вид, от който знаете
как този вид боли нещо
защото си вид наистина е нужно да се
кажете какви са намеренията ми, когато питате
за мъдрост, като го използваш
ти се издуха или си ти
използвайки го, за да донесе честно на някого
близко до Бога или да им помогне да познаят Господ
по-добре от вашите действия или от това, което казвате
както ни е казано да пазим баласта си
с това, което казваме сами по себе си и това е
един начин, по който даваме мъдрост, е чрез съветите
и така това е нещо, което е толкова вярно
това е нещо, което ние трябва да се вид
адрес, откъдето идваме
и е трудно, защото познавате хора
те питат какво ти е това
щяха да ме направят Господ и те идват
на пастора, който получавам през цялото време
О право и си спомням това едно момиче ОК
Отивам да спя Отивам, за да превключите
нещата, защото този човек наистина е
бавно пред мен и затова превключвам
за да стигнем до шейната сега точно така
върви в правилната посока
да се ускори предна и така си спомням
като съм на младежко събитие и ако съм го казал
историята преди това е добре, но може би
другите хора все още не са чували
младежко събитие и аз отивам и
надолу по автобуса
Просто проверявайте как хората виждат как
те правят и това момиче ми каза
каза как си правиш това и това момиче
каза доста добре и тя е като мен
да ви задам един въпрос и аз съм изтощен и
Аз съм може би бебе и тя казва, че не е така
наистина е просто, че съм добре и каза тя
Аз имам това и тя е като това, което какво правя
мислите, че те трябва да правят с живота ми
не като
Янха се пропълзя в малък ред
на тази бележка, която вие сте на Джеф Уестън Йемен
изграждане на съвсем нов красив сайт
какво сте добре, че сте ужасни
актьорът в какво се занимава това
играя о, не знам къде са те
трябва да се държи добре
един наистина страхотен сайт сте изграждане на
наистина страхотен уеб сайт, който трябва да хоствате
от нещата за хостинг акаунт е
не искате да имате ограничения
на вашия уеб сайт нека да е вярно колко трудно
дисково пространство имате колко имейл
показва колко домейна може да посочи
това е добре, че имаме невероятна сделка
Вие за много ограничено време капачка пет точка
TV / Dreamhost само за пет долара и
малко промяна на месец, в който отиваш
за да получите неограничен хостинг на уеб сайт
неограничен имейл акаунти на този хостинг
услуга, която също ще получите
безплатно име на домейн корени са ваши собствени
com момчета, за да постави този невероятен сайт
че си работил там, ако
изпълнявате, ако искате да създадете wordpress
сайт фина регистрация котка пет точка TV /
DreamHost просто не пускайте
хартиите просто не го правят, но хей е
много хора са най-добрата сделка, която сте
ще намери пет долара и ще се промени на
месец отидете до котка пет точка TV / dreamhost
и ние сме обратно с вас всеки ден с
нашият специален гост
и спрях пред търговската
разказва историята за това как в моя
младежките деца са ви казали, че знаете какво правите
мисля, че трябва да направя с живота си и аз съм
точно както не мога да повярвам, че ме е попитала
този въпрос като този е огромен
въпрос и седнах до нас
на автобуса и й казах, докато си
наистина добре в мината направо четливо
вие сте наистина добри пред хората
и аз слязох, какви са нейните подаръци и
талантите бяха
и защото едно нещо, което научих, е
не можете да засадите семена в други хора
глави, ако как да кажа това като не
всяко дете трябва да отиде в библейското училище
не знаете всяко дете, което познавате
е брилянтни трябва да стане лекар, аз
не забравяйте да кажете на друго момиче
много надарен много талантлив и ти казах
може да бъде всичко, което искате да бъдете и аз
знаете, че хората ви говорят точно сега
че трябва да си лекар, но ти трябва
да попитате Господ за това, че сте талантливи
да, ти си надарен да, ти си умен
достатъчно добре, ако Бог ви призове
спускане на гребло с кану, след което се зареждате с кану
трябва да отидеш пред Господа и аз
често ще кажете на младите хора, които познавате
попитайте двама или трима души, на които се доверяват
да постят и да се молят за тях, а след това да дойдат
заедно, защото има мъдрост в това
правилно и знаеш, че не е постенето
и молитва, което получава Божието внимание
това е фактът, че сте всъщност
заделянето на време това наистина е така
е важно за мен да и така аз
не забравяйте да кажете на тази млада дама на
първата млада госпожица, която просто премине през това време
вашите дарби и таланти са това, което е
това, което искате да направите, и защото
това е наистина важно, когато сте
давайки мъдрост, когато сте помолени да дадете
мъдрост
че наистина не го давате
себе си, че са истински, а не
само лесният отговор на Пат знам, че ние
говорихме за това, преди да прокараме запис
това е може да бъде толкова лесно, просто разнообразна бомба
някой се доверява на Господа с всичките ви
сърце и не се опитай сам
разбиране и всички ваши начини
Познайте го и той ще ви насочи
път и има мъдрост и че да, но
това може да не е правилното нещо да кажа
това е лесно да се каже и така
това също е трудно, когато някой е
искайки помощ като мъдрост
трудно е да се каже нещо, което не е така
лесно да, че е трудно да се каже нещо
това не е лесно да се каже, защото вие
не искам да наранявам или обиждам другия
човек и все пак знаете, че това е
вероятно не е най-добрият избор за тях
и все пак те са толкова развълнувани от това, да
и не знам дали някога сте били
такава позиция, където просто знаете
човекът иска да направи нещо, освен вас
знайте, че те не трябва и вие, както вие
се чувствам задължен да кажа нещо да
Мисля, че съм бил човекът, който се е занимавал
сигурен лесен отговор, който познавате
и тогава разбрах къде води този път
това доведе до тях, защото ако сте
доверен приятел на някого и ти даваш
те са по-склонни от тях
не го взема, затова мисля, че осъзнавам кога
даваш съвет сега, че знаеш
някой може да го вземе, ако ви ги даде
знаете празен отговор и лесни отговори
понякога те се връщат при вас с
проблем, който е дори по-голям, отколкото беше
преди да им дадете съветите и
ти си като о, съжалявам , че казах това и
това е като че ли ти трябва да е вид
на реалния, че отново да бъде като това, което аз
означаваше, че е и тогава ти ги даваш
колкото повече познавате сложните и
Отговорете на този, който е малко труден
това, което е неприятно да се каже и
тогава ти си като ОК IC или добре, ако имам
направете тежко нещо за първи път
различно би било по-лесно, но
това определено е различно, така че се чувствам като
сега съм просто като честна истина
както казвате и как това е нещо
което понякога е лошо, но мисля, че
човек е с добро сърце, което аз
получават го със себе си, те са точно като
добре знам, че това не е за мен и за мен
не е нужно да отида там или аз или това
човекът е за мен и ти знаеш, че виждам
къде казвате и какво сте
казвайки за тях и аз наистина се нуждая
на вид седне с този един себе си и
виж как се чувствам за него, защото си
мнение е вашето мнение, докато не отиде
срещу това, което казват и след това
или отива добре, или е марка или пауза
връзката ви нещо като
приятелство гледна точка, така ви вид
трябва да знаете да се научите да обяснявате
понякога накъде сте
за да получиш мъдростта си
никога не искате да го получите от себе си
така че трябва да кажете вашите намерения или
намеренията ми за теб са добри
Не искам да го приемате като че ли
това е моето, че знаеш, че това е така
трябва да отида заради това как искам да бъде
така че мисля, че давам мъдрост
понякога
като приятел или знаеш някой, че го е направил
е в поверителност с теб може да бъде
трудно понякога
понякога не трябва да вървите по лесния път
и понякога трябва да кажете
неприятно нещо или трудно нещо да
се каже и да го имаш за себе си обясня
малко повече в тези ситуации
мисля, че това, което казахте, е запалено кое е
разликата между вашето мнение и какво
е мъдрост
защото мога да имам мнение
нещо
но това всъщност не е тази мъдрост
Господ иска да ви даде и това е
един от дарбите на Духа е е
мъдрост и аз срещнах някои хора в моя
които имат дарбата на мъдростта
където те просто казват това
еднолицеви приятели наши
като лекар, но той също е на младостта ни
екип и ние ще седим да говорим
за нещо и той ще даде този
liner и сте като whoa, че е добре
можеш ли да кажеш, че отново е като не
защото всъщност не идваше от него
Да дойде от Господа като него и
той го е направил толкова много пъти и жена си
казва, че го прави през цялото време, но той просто
има тези еднолинейни и вие сте така
дълбоко и разрязва право към сърцето на
неща и ти си като уау и
Отговорът е, че не е нужно да не го правите
трябва да бъде лекар и той просто се случва
да бъдеш лекар и с Бог дал
Неговият дар на мъдростта, но има
други хора в живота ми
наистина те имат дарбата на мъдростта и
трябва да бъдете като вярващи, от които се нуждаете
Източник на тези хора, ако искате мъдър
Съветвате да намерите хора, които са живели
животът им е живял като тях
това, за което говорихме миналата седмица, без
с риск и се занимава с това, което хората
които са видели живота, но и вие
знам, че ходи с Господа
и кой знаеш, че имам дарбата
мъдрост като мен понякога ще отида до
shellman и кажи какво мислиш за това
това
и това е просто наистина интересно
хората, които Бог е поставил в живота ми
тези определени времена да говорим ние
камък в живота ми и
и аз съм благодарен за тези хора и
това не е, че аз съм и това ще бъде
звучи смешно, не е, че не съм мъдър
защото мисля, че всички ние имаме ниво
мъдрост, но колкото до тези зъби
че знаете, че са направо от
по-нисък като това е дарът на мъдростта
това са онези дълбоки моменти, когато ти
знам, че част от тази информация
току-що получихте от Господ
и е като
съвсем не си
Не ми харесва, че е трудно да се опише
с някои мисля, че понякога, но това е аз
почти каза, че това е нещо като теб
не си се изразил като себе си
просто не можехте да излезете с това
себе си и това е като аз бях дух
Знаеш ли, че не е това, което не беше от моя
разбиране или биологично рационално
на този отговор знаете така, както мисля
това е, когато той го получава от подобно, което е
как така ще обясня това
най-малко го харесва отвъд вашето разбиране
това е отвъд начина, по който възприемате
ситуация млад мой приятел той
ще бъде 16, както е известно Господ цялото му
но той има дарбата на мъдростта и
така че затова съм като теб не трябва да се
бъди млад Искам да кажа, че не е нужно да остаряваш
Не е задължително да съм лекар като теб
просто трябва да познавате Исус и ако е такъв
да ви даде този подарък на мъдростта, ние сме прав
така че нуждата от защита определено го защитава
като се уверите, че вашето мнение
вие не продавате вашето мнение като Божие
мъдрост, но имам разговори
с него се чувствам като че ли като хайла
това беше мъдрост и тогава той ще каже
казвайки, че това е мъдростта като къде
той е дошъл с това, което беше
очевидно е Господ, но мисля
и аз го познавам доста години насам
и някои хора ще кажат, че той просто
има стара душа и аз не съм като него
дарът на мъдростта и така искам
да ви насърчим днес , ако сте
имате нужда от съвет или имате нужда от някои
че знаеш, че трябва да те познаваш
знаете как трябва да следвате Бога или какво
е , че той казва и ти си
търсейки мъдрост, която ви дадохме
стиховете гледат на това, че Джеймс влиза
първа глава и знаете, ако сте
отблъсна мъдростта, от която се нуждаеш да се покаеш
както го направих в моята ситуация и ако
Вие търсите това, търсете благочестиви
съветват какви са тези хора
вашия живот, които са живели живот, който има
че няма Бог
и че всъщност това са техните думи
вярно
Мисля, че това е едно от ключовите неща
има ли думи вярно или как те
произведени плодове са съвместими
Предполагам с думите, които дават
защото трябва да търсим мъдрост
поговорки казва, че трябва да търсим мъдрост
защото
това е, от което се нуждаем за живот, както иначе
като че няма радост да бъдеш глупак
притчите са пълни с всички тези стихове
които говорят за това, че са глупави и това е
не е добре, така че е противоположно на това да си глупак
е мъдър и затова ви насърчаваме
пасажът дойде да ни докара
глупав човек построи къщата си на
пясък и когато дъждовете дойдоха всичко
измити, но мъдреците му построиха
къща на скалата, която означава скалата
Божието слово Исус Христос е крайъгълният камък
и когато наводненията дойдоха бури
застана твърдо и така се уверете, че сте
вземайки решенията си относно Писанията
Исус Христос и с боголюбив съвет
Вие получавате, така че позволете ни
Имате ли нещо друго, което искате
добавете към това, преди да затворя
всичко е наред, нека се молим Господ
Бог ви благодари много за днес благодаря
толкова много, че даваш благост
съвет от хората, когато имат нужда
то и така баща за нашите зрители днес
които търсят безумно кой трябва
знайте какво да направите, за да му помогнете да потърсите вашето
благочестив съвет, но хора в тях
пътя, който беше истината в тях
живот и господар, където са отказали
Вашият съвет преди
и Господ, че ще ги покажеш веднъж
отново какво ще бъде това
консумирани ви благодаря много за нас
зрителите ги наблюдават и ги пазят
безопасно ние
в името на Исус от силата на
Святия Дух
така че ви благодаря много за настройката днес
отделете време да проверите нашите партньори
страница ежедневна телевизия и имат страхотна седмица
изглеждаше Шели, че се присъедини към мен
тук
кран
Вие